Testfragen

Der Nutzer wird dazu aufgefordert sich zu regsitrieren, sich darhaufhin ein Profil zu erstllen und
danach noch einer Gruppe beizutreten, sie zu verlassen und danach eine eigene zu erstellen.

-Wie intuitiv fandest du die Navigation der app? (1-5)
-Hat die App ausreichend Funktionaitäten?
-Wie fandest du das Design? (1-5)
-Wie wahrscheinlich ist es, dass du diese App selbst benutzen würdest? (1-5)
-Was hat dir gefallen, was hat dir nicht gefallen?


Fragen die wir an uns stellen:

-Wie viele fragen mussten gestellt werden, dass der User das Testszenario beendenden konnte?
-Wie lange hat der User gebraucht.
